---
title: 引流方法
date: 2019-12-02 17:03:39
categories:
- 代理须知
tags: 
- 引流方法
- 代理须知
top:
- 95
---

{% note warning %}

## 1. QQ群推广

* 这个是最简单的推广方法，同时需要有一定的群数量。

* 每个人可以申请几个小号，每个小号每天疯狂加群，一个号每天可以添加20个群左右，每天你就在加的群里发三遍招聘启事。当然最好在人数多的高峰期发，就算百分之一的可能，每天也会拉进30个人；选择添加群要求《网赚 ，淘宝购物，创业，机会，商机，就业，兼职，职业交流，事业，招聘等》使用QQ群发器或QQ群软件效果更佳。然后再进行邮件群发达到更好的效果。

## 2. 旺旺群推广

* 知道淘宝就应该知道旺旺，知道QQ群，就应该知道旺旺群，也用三个号加旺旺群，旺旺群是针对淘宝买家和卖家创建的群。旺旺群的在线人数比QQ群来说相对多一些。旺旺群群发是刷砖业务。

## 3. QQ日志引流

* QQ日志。大家都知道。首先写一篇日志，外表美观，内容多彩，文字得体。日志要营造一种阅读者加入我们就能赚钱的意境，日志最好以自述来速写，《推荐内容如下/自己是一名打工者，毕业学生，自由职业者。或者全职太太，的角色来续写因为以上几点人物现象，基本可以包括所有阅读你日志的人物形象，描述自己从苦至甜，由穷转富的原因，全是因为加入金牌娱乐。这样的日志真实可信，必定深得人心，比起那些长篇大论的内容更加容易让人接受。》当然日志的标题很重要的，如果你想你的日志能够引起成千上万的读者，最好花点钱使用域名和空间绑定。

## 4. 论坛网站推广

* 寻找一些网赚、购物、刷砖、招聘、职业等相关论坛。在一些会员数超过2万以上的网站上发帖，这样才能增加浏览量，帖子的标题一定要有吸引，推荐几个人气较好的论坛网站，天涯，猫扑，网易，58，赶集，百度贴吧，腾讯QQ论坛，新华网论坛，西祠胡同，新浪论坛，豆瓣社区。

## 5. 视频推广

* 制作一个简单的宣传推广视频，有神有色，可以选择上传图片。也可以录制视频画面，视频中出现金牌娱乐 的相关内容，当然要自己学会才行。

## 6. 百度知道推广

* 这个需要一定的时间。首先用个百度号去提问，如什么刷砖平台最好，网赚的方法，在家上网做什么赚钱等。然后再用另外一个号去回答，回答的内容当然与我们平台有关联，然后用提问号设置回答内容为最佳答案，这种宣传方法长期有效宣传面广。

## 7. 搜索引擎推广

* 搜索引擎是指定一些词汇内容，运用特定的计算程序，从互联网上收集信息，在对信息组织处理后，为用户提供搜索服务，将用户检索相关信息反馈给用户的系统，百度谷歌等就是搜索引擎的代表，搜索引擎的用户往往只会留意搜索结果最前面的几个条目，所以各种网站都希望通过各种显示来影响搜索引擎的排序，搜索引擎推广是效果最好且宣传力度最大的方法，但是这个需要付费优化，称作为搜索引擎，简称SEO，主要目的是添加特定关键字的曝光率，使这网站的能见度提高，而增加销售的机会，SEO的主要工作是通过了解，各类搜索引擎如何抓取互联网页面，通过SEO这样一条基本搜索引擎的营销思路，为网站提供生态式的自我营销解决方案，让网站在行业内占据领先地位，从而获得理论收益。

## 8.威客网推广

* 威客可能大家都不熟悉，威客模式是指人的知识，智慧，经验，技能通过互联网转换成实际收益，从而达到各取所需的互联网新模式，当然我们是需要去里面发布悬赏任务，悬赏任务流程如下《任务发布者发布任务；金额预付现金给客户。众多威客完成任务，由发布者进行选取，任务合格者获取奖金，余额反给发布者。 威客网有以下几种，猪八戒威客网、任务猫网、万能威客网、一品威客网、创业网、桃子网、帮助者网、威客巴巴网、任务中国、闹跟网、哟哟威客；以上多种宣传方法都可以通过，威客网让那些威客去完成。而你只需要坐收渔翁之利。

# <center>技巧</center>


如果进行第一次接触。在接触过程中使用最简单的语言。使顾客产生兴趣的方法。首先他问我是什么职业，或者是赚钱方法，就发下面的内容给对方。使用能赚钱的文字促使对方产生兴趣。

您好，咱们平台赚钱的方法有以下几种：

* ① 帮棋牌平台推广宣传找玩家和代理，0投资；

* ② 介绍分享玩家加入来玩游戏，成功下载APP注册娱乐产生流水我们就有佣金；

* ③ 发展代理和你一起推广，他的业绩可以累加到你的名下；

## 用最精练的方式让他加你微信。使他尽快熟悉情况



只要第二步成功，第三步就轻而易举了，每一个人都是不嫌钱多的，你要让对方感觉跟着你能赚钱，然后让对方按照提出的要求加微信下载APP。一般只要想赚钱的都会乖乖按照你的要求去做。

我们的团队都是有程序，接待部的会让他改成某某推荐，然后会拉到团队群里。团队群里面基本上都是有人在等待着玩家和代理。人在与不在都会有人负责接待，解说，带对方熟悉环境，使对方相信我们这个平台能够赚钱，让对方高高兴兴加入团队。

## 拉会员群发内容如下··招聘启事



一、兼职电脑操作员

二、招聘名额100人

三、招聘条件

　● 会玩微信，QQ；

　● 在家中、办公室、网吧等地都可以；

　● 每天需要保证1-2小时上网时间，具体时间由您自己把握；

　● 有简单网络知识和网站应用基础；

　● 岗位薪资 ；

　● 应聘者联系QQ: XXXXXX（换成你自己的QQ）。

{% endnote %}