---
title: 形象打造
date: 2019-12-02 17:10:48
categories:
- 代理须知
tags: 
- 形象打造
- 代理须知
top:
- 94
---

## {% label danger@为什么要打造好微信呢？简单说微信就是一张名片，在刚接触的人跟你不熟悉的情况下，他看的就是你这张名片，就比如职场上的人都需要一张名片的意思，刚跟你接触的人，肯定是通过你的微信这张名片对你有简单基本的了解！那么咱们这个名片该怎么打造呢？  %}

{% note warning %}

## 1. 首先给大家着重分享头像打造，好形象价值百万

* 要想做大团队，头像非常重要！甚至头像反应你的团队大小，这个是正比定律，那些小猫小狗，奇怪抽象标志的头像很难带好团队！不专业过分抽象的头像，团队也是很难带的。伙伴们，现在大家一定要重视自己的头像，头像决定了你的市场！

* 大咖头像！互联网大咖，还有保险大咖他们全部用高大上头像！

* 没有辨识度这样很难树立自己的团队影响力，头像真重要！！头像的气场有时候决定一个人的人脉感觉！

* 这是我做这些年的领悟大咖的头像是非常牛逼！

* 做【金牌娱乐】大家最好定位自己是领导人的头像：要有大咖范，气场，专业，多金高大上的感觉！

* 失败的头像比如山水，动物，植物，抽象物，或者人头像太low。

* 如何获得好的头像，可以在各项项目群里找，微友，百度搜，建议最好用很少人用的。

## 2. 昵称

* 如果你的昵称叫“小姐姐”，兄弟我给你介绍个项目啊，你过来啊，你过来了解下。他很赚钱怎样怎样吧啦吧啦讲了一通，殊不知她一看你这个昵称已经没有心情再跟你谈下去了！很多伙伴可能都会遇到这样一个情况，为什么我跟别人聊天谈项目，别人不回复我？所以这里就是一个微信名片打造的问题，你是个做项目的人，你会选择一个这么小孩子气的名字吗? 你想打算赚钱做项目的人可能选择一个小孩子一起干事业吗？这往往都是自欺欺人的,我想不会有这样的人，没人愿意跟一个小孩子共事，反而倒过来会想让你跟他干还差不多，或者说你跟我干我还不想带你呢。

## 3. 个性签名

* 个性签名这里呢，我就不详细的跟大家说了，大家可以直接写一些跟项目有关的话语或者关于赚钱的内容，比方说月薪低于3万找我聊聊，零投资月入上万等等都可以，个性签名也是对外公开的，任何一个人加上你的微信都会看到你的个性签名，尽量使用跟项目有关的或者具有勾引性爆炸性的签名显示。

## 4. 相册背景图，朋友圈

* 相册背景图这里也是需要选择一些比较简练与项目有关的，比如团队资料、一些豪车豪宅反正就是炫富的一些素材做这个背景图，通常一个跟你接触的人想要了解项目，肯定也会去翻你的相册，那么在看你相册的时候这个背景图就是一个显示你项目，地位，身份的标签，这一点必须要重视！

* 现在咱们来说重点啦！朋友圈内容，就是你每天需要发出去的朋友圈，让你的微信朋友看，让朋友了解你！这个朋友圈该怎么发呢？这里还是提一些建议给大家。

* 首先：咱们每天发的朋友圈，尽量控制在6到10条左右，太少你的内容显示不完整，太多那么可能会给关注你朋友圈的人造成滋扰，这点需要注意也必须要做到！另外，咱们发圈的这个时间也必须把握好，每个人都需要想一下你的好友或者他人，什么时候有空闲的时间来查看朋友圈或者什么时候无聊查看朋友圈，那么你就选择在他空闲或者无聊的前些时间把你朋友圈内容准备好发出，咱们发出的这个朋友圈必须要是正能量，朝气蓬勃，内容丰富，生活透露，项目内容，收入情况等等！那么发朋友圈，大家是否会每天都在坚持着？比如每天早上都会发一个正能量，激励性的早安问好，如果你是坚持每天都这样发，这点是非常好的，让陌生人感觉到你是特别向上的一个人。

* 另外：咱们项目的一些素材，比如游戏内容，比如玩游戏赢钱截图，佣金情况，或者比如拿到一手非常好的牌，或者是一些做这个项目赚钱买车买楼炫富等等，总而言之就是凸显这个项目吸引性的一些题材。另外，咱们的朋友圈不能单纯只做这些广告，你要想一下，你是一个做项目的人，更是一个做项目成功的人，那么肯定要在朋友圈里面带有一些你生活上的事情，比如去旅游，驾驶豪车，出入高档场所吃丰盛大餐（注意；吃什么街边档大排档麦当劳这些尽量不要发，这些跟你的身份搭配肯定不相等的）这些素材没有的话，可以去搜索，最好能够选用一系列的，尽量不要搞那些东拼西凑的行为，这会给人凌乱的感觉。你加陌生人为好友，是为了跟他谈项目谈合作，那么关于团队的一些素材，这个也必要在朋友圈里面体现出来，比如团队讨论问题的一些截图或者小视频，或者团队成员深更半夜还在分享努力等激励性的截图，这些是体现团队价值的一个重要素材，能够起到很大的辅助作用，选择项目很多时候也是在选团队，那么把这些素材显示给有意向的人看，能得到他对项目团队的认可，更有利于成功！

{% endnote %}